Max Verstappen (Racing Bulls–Honda RBPT) – Tehetség pontszám: 10

Többszörös világbajnok, az egyik legjobb jelenleg.
Lewis Hamilton (Ferrari) – Tehetség pontszám: 9

Az egyik legnagyobb F1-es legenda, több világbajnoki cím.
Charles Leclerc (Ferrari) – Tehetség pontszám: 9

Kivételes tehetség, az egyik leggyorsabb pilóta a grid-en.
Fernando Alonso (Aston Martin Aramco–Mercedes) – Tehetség pontszám: 9

Két világbajnoki cím, tapasztalt, technikai tudása páratlan.
Lando Norris (McLaren–Mercedes) – Tehetség pontszám: 8

Egyike a legtehetségesebb fiatal pilótáknak, erős versenyképesség.
George Russell (Mercedes) – Tehetség pontszám: 8

Nagy jövő előtt álló pilóta, erős tehetség és egyre nagyobb tapasztalattal.
Oscar Piastri (McLaren–Mercedes) – Tehetség pontszám: 8

Nagy tehetség, az F1-es debütálása után az egyik figyelemre méltó fiatal pilóta.
Pierre Gasly (Alpine–Renault) – Tehetség pontszám: 7

Erős versenyző, már volt dobogós helyezése, de a legnagyobb csapatokhoz nem került.
Esteban Ocon (Alpine–Renault) – Tehetség pontszám: 7

Stabil versenyző, erős a versenyeken, de nem tudott világbajnoki címeket nyerni.
Sergio Pérez (Racing Bulls–Honda RBPT) – Tehetség pontszám: 7

Képességei rendkívül erősek, de Max Verstappen mellett nem mindig tudta megverni.
Carlos Sainz Jr. (Atlassian Williams Racing) – Tehetség pontszám: 7

Szintén tehetséges, de a versenyteljesítménye kissé ingadozik.
Liam Lawson (Racing Bulls–Honda RBPT) – Tehetség pontszám: 6

Fiatal tehetség, aki még bizonyítania kell a Forma-1-ben.
Yuki Tsunoda (Atlassian Williams Racing) – Tehetség pontszám: 6

Érdekes pilóta, de több tapasztalatra van szüksége.
Alexander Albon (Atlassian Williams Racing) – Tehetség pontszám: 6

Szorgalmas, de a legnagyobb csapatoknál nem tudta megverni a csapattársakat.
Jack Doohan (Alpine–Renault) – Tehetség pontszám: 6

Az F1-ben még nem bizonyított, de tehetséges fiatal pilóta.
Oliver Bearman (Haas–Ferrari) – Tehetség pontszám: 6

Még nem teljesen tapasztalt, de ígéretes tehetség.
Isack Hadjar (Racing Bulls–Honda RBPT) – Tehetség pontszám: 5

Fiatal, de még bizonyítania kell a Forma-1-ben.
Logan Sargeant (Atlassian Williams Racing) – Tehetség pontszám: 5

Az F1-es debütálása után még nem mutatott kiemelkedő teljesítményt.
Zhou Guanyu (Atlassian Williams Racing) – Tehetség pontszám: 5

Szerzett néhány figyelemre méltó eredményt, de nem a legkiemelkedőbb pilóta.